Classe Retângulo:
Crie uma classe que modele um retângulo:
a. Atributos: LadoA, LadoB (ou comprimento e largura)
b. Métodos: Mudar valor dos lados, Retornar valor dos lados, calcular Área e calcular Perímetro.
c. Crie um programa que utilize esta classe. Ele deve pedir ao usuário que informe as medidas de um local. Depois, deve criar um objeto com as medidas e calcular
a quantidade de pisos e de rodapés necessárias para o local.

OBS: Para melhor compreensão de como realizar o exercício, sugiro a execução do código-fonte.