Função de Contador:
Faça um programa que tenha uma função chamada contador(), que
receba três parâmetros: início, fim e passo e realize a contagem.

Seu programa tem que realizar três contagens através da função criada:
a)De 1 até 10, de 1 em 1
b)De 10 até 0, de 2 em 2
c)Uma contagem personalizada pelo usuário.

-A contagem personalizada também poderá ser realizada de um número maior para
um número menor.
-Se o usuário digitar um passo negativo, o programa deverá entender
o número como positivo.
-Se o usuário digitar o passo 0, o programa deverá entender o 0 como sendo 
o número 1.