Classe Ponto e Retangulo: 
Faça um programa completo utilizando funções e classes que:

1.Possua uma classe chamada Ponto, com os atributos x e y.
2.Possua uma classe chamada Retangulo, com os atributos largura e altura.
3.Possua uma função para imprimir os valores da classe Ponto
4.Possua uma função para encontrar o centro de um Retângulo.
5.Você deve criar alguns objetos da classe Retangulo.
6.Cada objeto deve ter um vértice de partida, por exemplo, o vértice inferior 
esquerdo do retângulo, que deve ser um objeto da classe Ponto.
7.A função para encontrar o centro do retângulo deve retornar o valor
para um objeto do tipo ponto que indique os valores de x e y para o
centro do objeto.
8.O valor do centro do objeto deve ser mostrado na tela
9.Crie um menu para alterar os valores do retângulo e imprimir o centro deste retângulo.