Valores únicos em uma Lista:
Crie um programa onde o usuário possa digitar vários valores numéricos e cadastre-os em uma lista.
-O programa deverá perguntar se o usuário quer ou não continuar a adicionar valores.
-Se o usuário digitar qualquer resposta que não seja sim ou não, o programa deverá retornar uma opção inválida e o usuário terá que digitar novamente.
-Caso o número já exista dentro da lista, ele não será adicionado.
No final, serão exibidos todos os valores únicos digitados, em ordem crescente.