Cadastro de Trabalhador em Python:
Crie um programa que leia nome, ano de nascimento e carteira de trabalho e cadastre-os (com idade) em um dicionário. Se por acaso a carteira for diferente de ZERO, o dicionário receberá também o ano de contratação e o salário. Calcule e acrescente, além da idade, com quantos anos a pessoa vai se aposentar.

OBS: Para melhor compreensão, sugiro a execução do código-fonte.

Link da resolução comentada: https://www.youtube.com/watch?v=Vsqemzdrj78&list=PLvE-ZAFRgX8hnECDn1v9HNTI71veL3oW0&index=114